Repository: grommunio/grommunio-web
Catalog: server/language/*.UTF-8/LC_MESSAGES/zarafa_webapp.po
Languages: ja_jp

source: Now
ja_jp: 現在

source: More options
ja_jp: 詳細オプション

source: {0} byte
ja_jp: {0}バイト

source: {0} minute
ja_jp: {0}分

source: {0} hour
ja_jp: {0}時間

source: {0} day
ja_jp: {0}日

source: {0} week
ja_jp: {0}週

source: Sunday
ja_jp: 日曜日

source: Monday
ja_jp: 月曜日

source: Tuesday
ja_jp: 火曜日

source: Wednesday
ja_jp: 水曜日

source: Thursday
ja_jp: 木曜日

source: Friday
ja_jp: 金曜日

source: Saturday
ja_jp: 土曜日

source: January
ja_jp: 1月

source: February
ja_jp: 2月

source: March
ja_jp: 3月

source: April
ja_jp: 4月

source: May
ja_jp: 5月

source: June
ja_jp: 6月

source: July
ja_jp: 7月

source: August
ja_jp: 8月

source: September
ja_jp: 9月

source: October
ja_jp: 10月

source: November
ja_jp: 11月

source: December
ja_jp: 12月

source: Page {A} of {0}
ja_jp: ページ{A}/{0}

source: Displaying messages {0} - {1} of {2}
ja_jp: メッセージ{0} - {1} / {2}

source: No messages to display
ja_jp: 表示するメッセージはありません。

source: First Page
ja_jp: 最初のページ

source: Previous Page
ja_jp: 前のページ

source: Next Page
ja_jp: 次のページ

source: Last Page
ja_jp: 最後のページ

source: Refresh
ja_jp: 再表示

source: Today
ja_jp: 今日

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: {0} (Spacebar)
ja_jp: {0}（空白）

source: This date is before the minimum date
ja_jp: この日付けは最小日付よりも前です。

source: This date is after the maximum date
ja_jp: この日付は最大日付よりも後です。

source: d/m/Y
ja_jp: Y/m/d

source: Disabled
ja_jp: 使用不可

source: Next Month (Control+Right)
ja_jp: 翌月(Control+Right)

source: Previous Month (Control+Left)
ja_jp: 前月 (Control+Left)

source: Choose a month (Control+Up/Down to move years)
ja_jp: 月を選択して下さい。（Control+Up/Downで年を変更できます。）

source: Sort Ascending
ja_jp: 昇順に並べ替え

source: Sort Descending
ja_jp: 降順に並べ替え

source: Columns
ja_jp: 項目

source: Group By This Field
ja_jp: この項目でグループ化

source: Show in Groups
ja_jp: グループ化表示

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Loading
ja_jp: 読み込み中

source: The value in this field is invalid
ja_jp: この項目の値は無効です。

source: The minimum length for this field is {0}
ja_jp: この項目の最小の文字数は{0}です。

source: The maximum length for this field is {0}
ja_jp: この項目の最大の文字数は{0}です。

source: This field is required
ja_jp: 必須項目

source: The minimum value for this field is {0}
ja_jp: この項目の最小値は{0}です。

source: The maximum value for this field is {0}
ja_jp: この項目の最大値は{0}です。

source: {0} is not a valid number
ja_jp: {0}は有効な数字ではありません。

source: The date in this field must be equal to or after {0}
ja_jp: この日付は{0}以降か同じでなければいけません。

source: The date in this field must be equal to or before {0}
ja_jp: この日付は{0}より以前か同じでなければいけません。

source: {0} is not a valid date - it must be in the format {1}
ja_jp: {0}は有効な日付ではありません。{1}形式でなければいけません。

source: You must select at least one item in this group
ja_jp: このグループから少なくとも１つ選択して下さい。

source: You must select one item in this group
ja_jp: このグループから１つ選択して下さい。

source: The time in this field must be equal to or after {0}
ja_jp: 時間は{0}以降か同じでなければいけません。

source: The time in this field must be equal to or before {0}
ja_jp: 時間は{0}以前か同じでなければいけません。

source: {0} is not a valid time
ja_jp: {0}は有効な時間ではありません。

source: Name
ja_jp: 名前

source: Value
ja_jp: 値

source: true
ja_jp: 真

source: false
ja_jp: 偽

source: This field should be an e-mail address in the format "user@example.com"
ja_jp: この項目はメールアドレスです。（例:user@example.com）

source: This field should be a URL in the format "{0}"
ja_jp: URL（フォマット:{0}）

source: This field should only contain letters and _
ja_jp: 文字のみ

source: This field should only contain letters, numbers and _
ja_jp: 文字と数字のみ

source: Group details
ja_jp: グループ詳細

source: General
ja_jp: 一般

source: Display Name
ja_jp: 表示名

source: Alias
ja_jp: 別名

source: Owner
ja_jp: オーナー

source: Notes
ja_jp: メモ

source: Members
ja_jp: メンバー

source: Email Address
ja_jp: Emailアドレス

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Member Of
ja_jp: メンバー

source: Group Membership
ja_jp: グループメンバー

source: Address Book
ja_jp: アドレス帳

source: User details
ja_jp: ユーザー詳細情報

source: First
ja_jp: 最初

source: Initial
ja_jp: 初期

source: Display
ja_jp: 表示

source: Last
ja_jp: 一覧

source: Address
ja_jp: 住所

source: City
ja_jp: 市

source: State
ja_jp: 都道府県

source: Zip Code
ja_jp: 郵便番号

source: Country
ja_jp: 国

source: Title
ja_jp: 役職

source: Company
ja_jp: 会社

source: Department
ja_jp: 部署

source: Office
ja_jp: 職場

source: Assistant
ja_jp: アシスタント

source: Phone
ja_jp: 電話番号

source: Organization
ja_jp: 部署

source: Manager
ja_jp: マネージャー

source: Direct reports
ja_jp: 部下

source: Phone numbers
ja_jp: 電話番号

source: Business
ja_jp: ビジネス

source: Business2
ja_jp: ビジネス

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Home2
ja_jp: ホーム2

source: Mobile
ja_jp: モバイル

source: Pager
ja_jp: ポケベル

source: You must select one or more users.
ja_jp: １つもしくは複数のユーザーを選択して下さい。

source: You must select a user.
ja_jp: ユーザーを選択して下さい。

source: Select
ja_jp: 選択

source: Show Details
ja_jp: 詳細を表示

source: Show Names from the
ja_jp: 連絡先の取得元

source: Sort by: Icon
ja_jp: 並べ替え：アイコン

source: Sort by: Name
ja_jp: 並べ替え順 : 名前

source: Sort by: Display Name
ja_jp: 並べ替え：表示名

source: File as
ja_jp: ファイル

source: Sort by: File As
ja_jp: 並べ替え：ファイル

source: First Name
ja_jp: 最初のページ

source: Last Name
ja_jp: 最後のページ

source: Sort by: Last Name
ja_jp: 並べ替え：名前（性）

source: Sort by: Email Address
ja_jp: 並べ替え：Emailアドレス

source: Sort by: Department
ja_jp: 並べ替え：部署

source: Office Phone
ja_jp: 職場の電話番号

source: Sort by: Office Phone
ja_jp: 並べ替え：職場の電話番号

source: Sort by: Mobile
ja_jp: 並べ替え：携帯電話番号

source: Home Phone
ja_jp: 自宅の電話番号

source: Sort by: Home Phone
ja_jp: 並べ替え：自宅の電話番号

source: Sort by: Pager
ja_jp: 並べ替え：ポケベル

source: Location
ja_jp: 場所

source: Sort by: Location
ja_jp: 並べ替え：場所

source: Sort by: Fax
ja_jp: 並べ替え：Fax

source: No preview
ja_jp: プレビュー無し

source: Right preview
ja_jp: 右側プレビュー

source: Bottom preview
ja_jp: 下側プレビュー

source: Any date
ja_jp: 終了日

source: Custom date
ja_jp: 日付修正

source: Add
ja_jp: 追加

source: You must specify a name.
ja_jp: 名前を指定して下さい。

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Reply
ja_jp: 返信

source: Reply All
ja_jp: 全員へ返信

source: Forward
ja_jp: 転送

source: Folders
ja_jp: フォルダ

source: Show..
ja_jp: 表示..

source: Mails
ja_jp: メール

source: Contacts
ja_jp: コンタクト

source: Tasks
ja_jp: タスク

source: Unread
ja_jp: 未読

source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル

source: Date
ja_jp: 日付

source: Search..
ja_jp: 検索..

source: Sender
ja_jp: 送信者

source: Recipients
ja_jp: 受信者

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Body & Attachments
ja_jp: 本文及び添付ファイル

source: Favorites
ja_jp: お気に入り

source: Select Folder
ja_jp: フォルダ選択

source: To
ja_jp: 宛先

source: Error
ja_jp: エラー

source: Could not accept proposal as this meeting is not available in calendar; It may have been moved or deleted.
ja_jp: この会議はカレンダー上有効ではないため承諾することができません。この会議は予定が変更になったか削除された可能性があります。

source: Could not view proposal as this meeting is not available in calendar; It may have been moved or deleted.
ja_jp: この会議はカレンダー上有効ではないため表示することができません。この会議は予定が変更になったか削除された可能性があります。

source: Required
ja_jp: 必須

source: Optional
ja_jp: 任意

source: Resource
ja_jp: リソース

source: Could not open store.
ja_jp: データ領域を開くことができません

source: Could not open default calendar folder.
ja_jp: 初期カレンダーフォルダーを開くことができません

source: workday
ja_jp: 平日

source: day
ja_jp: 日

source: days
ja_jp: 日

source: week
ja_jp: 週

source: weeks
ja_jp: 週

source: month
ja_jp: 月

source: months
ja_jp: 月

source: year
ja_jp: 年

source: years
ja_jp: 年

source: Occurs every {0} effective {1} from {2} to {3}.
ja_jp: 毎{0}実施 {1}から{2}まで有効

source: Occurs every {0} {1} effective {2} from {3} to {4}.
ja_jp: 毎{0}{1}実施 {3}から{4}まで有効{2}

source: Occurs every {0} effective {1}.
ja_jp: 毎{0}実施 有効{1}

source: Occurs every {0} {1} effective {2}.
ja_jp: 毎{0}{1}実施 有効{2}

source: Occurs every {0} effective {1} for {2} occurence from {3} to {4}.
ja_jp: 毎{0}実施 {2}まで{3}から{4}まで{1}有効

source: Occurs every {0} {1} effective {2} for {3} occurence from {4} to {5}.
ja_jp: 毎{0}実施 {2}まで{3}から{4}まで{1}有効

source: Occurs every {0} effective {1} for {2} occurence.
ja_jp: 毎{0}実施 {1}から{2}まで有効

source: Occurs every {0} {1} effective {2} for {3} occurence.
ja_jp: 毎{0}{1}実施 {3}から{4}まで有効{2}

source: Occurs every {0} effective {1} until {2} from {3} to {4}.
ja_jp: 毎{0}実施 {2}まで{3}から{4}まで{1}有効

source: Occurs every {0} {1} effective {2} until {3} from {4} to {5}.
ja_jp: 毎{0}実施 {2}まで{3}から{4}まで{1}有効

source: Occurs every {0} effective {1} until {2}.
ja_jp: 毎{0}実施 有効{1}

source: Occurs every {0} {1} effective {2} until {3}.
ja_jp: 毎{0}{1}実施 有効{2}

source: When
ja_jp: 日時

source: l jS F Y G:i
ja_jp: Y年F月j日 l G:i

source: Where
ja_jp: 場所

source: New Meeting Time Proposed
ja_jp: 新たに会議の時間が設定されました。

source: and
ja_jp: かつ

source: Sort by: Attachment
ja_jp: 並べ替え：添付ファイル

source: Sort by: Recurring
ja_jp: 開始日

source: Sort by: Subject
ja_jp: 並べ替え：件名

source: Startdate
ja_jp: 開始日

source: Sort by: Startdate
ja_jp: 並べ替え：開始日

source: Enddate
ja_jp: 終了日

source: Sort by: Enddate
ja_jp: 並べ替え：終了日

source: Organizer
ja_jp: 主催者

source: Required Attendee
ja_jp: 必須出席者

source: Optional Attendee
ja_jp: 任意出席者

source: Show Time As
ja_jp: 時間表時

source: Start Date
ja_jp: 開始日

source: End Date
ja_jp: 終了日

source: Recurrence pattern
ja_jp: 繰り返しのパターン

source: All Day Event
ja_jp: 終日イベント

source: Add Shared Calendar
ja_jp: 共有カレンダへ追加

source: Day
ja_jp: 日

source: Workweek
ja_jp: 平日

source: Week
ja_jp: 週

source: Month
ja_jp: 月

source: List
ja_jp: 一覧

source: Appointment
ja_jp: 予定

source: Meeting request
ja_jp: 会議依頼

source: Print selected appointment
ja_jp: 選択した予定を印刷

source: Print overview
ja_jp: 概要を印刷

source: Print
ja_jp: 印刷

source: No appointment selected
ja_jp: 予定が選択されていません

source: Calendar
ja_jp: カレンダー

source: F Y
ja_jp: Y年F

source: All text fields
ja_jp: 全テキストフィールド

source: Body
ja_jp: 本文

source: Subject or Sender
ja_jp: 件名もしくは送信者

source: To or cc
ja_jp: 宛先もしくは同報

source: Meeting
ja_jp: 会議

source: An update message will be sent to all recipients, do you wish to continue?
ja_jp: 全受信者に更新したメッセージを送信します。続行しますか？

source: Send update to attendees
ja_jp: 出席者へ更新情報を送信

source: You have made changes to the list of attendees, Choose one of the following
ja_jp: 出席者リストを変更しました。次の何れかを選択して下さい。

source: Send updates to only added or deleted attendees.
ja_jp: 追加もしくは削除した出席者のみ更新情報を送信する

source: Send updates to all attendees.
ja_jp: 全ての出席者に更新情報を送信する。

source: Scheduling
ja_jp: スケジュール

source: Tracking
ja_jp: トラッキング

# calendar.dialog
source: Not all attendees could be resolved.
ja_jp: 全ての受信者の認識ができませんでした。

# calendar.dialog
source: {0} attendees accepted, {1} tentatively accepted, {2} declined.
ja_jp: {0} 承諾 {1} 仮承諾 {2} 辞退

# calendar.dialog
source: {0} attendees proposed a new time for this meeting. Click the Scheduling tab for details.
ja_jp: {0}名の出席者がこの会議の時間変更を求めています。詳細はスケジュールタブをクリックして下さい。

# calendar.dialog
source: You proposed a new time for this meeting on {0}
ja_jp: この会議の開催時間を{0}に変更しました。

# calendar.dialog
source: {0} proposed a new time for this meeting on {1}
ja_jp: {0}がこの会議の開催時間を{1}に変更しました。

# calendar.dialog
source: Accepted on {0}
ja_jp: {0}の承諾

# calendar.dialog
source: Accepted by {0} on {1}
ja_jp: {1}について{0}が承諾しました。

# calendar.dialog
source: Tentatively Accepted on {0}
ja_jp: {0}の仮承諾

# calendar.dialog
source: Tentatively Accepted by {0} on {1}
ja_jp: {1}について{0}が仮承諾しました。

# calendar.dialog
source: This appointment occurs in the past.
ja_jp: この予定はすでに終了しました。

# calendar.dialog
source: Please respond.
ja_jp: 要返答

# calendar.dialog
source: No responses have been received for this meeting.
ja_jp: この会議にはまだ返答がありません。

# calendar.dialog
source: Meeting has been canceled.
ja_jp: 会議がキャンセルされました。

# calendar.dialog
source: Invitations have not been sent for this meeting.
ja_jp: 会議出席依頼が送信されませんでした。

source: Time
ja_jp: 時間

source: Recurrence
ja_jp: 繰り返し

source: Reminder
ja_jp: リマインダー

source: Show as
ja_jp: 表示

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Attachments cannot be modified for a single occurence
ja_jp: 出席者は単独のイベントの修正をすることはできません。

source: Do you want to update the location "{0}" with the new location "{1}"?
ja_jp: 開催場所{0}を{1}に変更しますか？

source: jS F Y G:i
ja_jp: Y年Fj日 G:i

source: None
ja_jp: メモ

source: Send
ja_jp: 送信済

source: Save
ja_jp: 保存

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Add attachment
ja_jp: 添付ファイルを追加

source: Check names
ja_jp: 名前の確認

source: Invite attendees
ja_jp: 出席者を招待

source: Cancel invitation
ja_jp: 招待をキャンセル

source: High priority
ja_jp: 高優先度

source: Mark this appointment as high priority
ja_jp: この予定を高優先にする

source: Low priority
ja_jp: 低優先度

source: Mark this appointment as low priority
ja_jp: この予定を低優先にする

source: Categories
ja_jp: カテゴリー

source: Open the categories dialog
ja_jp: カテゴリーダイアログを開く

source: Private
ja_jp: プライベート

source: Mark this appointment as private
ja_jp: この予約をプライベートにする

source: Proposed Date and Time
ja_jp: 提案日時

source: Duration
ja_jp: 開催時間

source: Proposed By
ja_jp: 提案者

source: Current Meeting Time
ja_jp: 現在の会議日時

source: Show only working hours
ja_jp: 労働時間のみ表示する

source: Propose New Time
ja_jp: 新たに日時を送信する

source: Start time
ja_jp: 開始時間

source: End time
ja_jp: 終了時間

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Send Meeting Request Cancellation
ja_jp: 会議出席依頼のキャンセルを送信する

source: This meeting will be cancelled. Do you want to include comments with your cancellation?
ja_jp: この会議はキャンセルされました。コメントを追加しますか？

source: Edit the cancellation before Sending.
ja_jp: 送信前にキャンセルを編集する。

source: Send the cancellation now.
ja_jp: キャンセル通知を今すぐ送信

source: Send Meeting Request Confirmation
ja_jp: 会議出席依頼への確認メールを送信する

source: Send the response now.
ja_jp: 返信を今すぐ送信

source: Don't send a response.
ja_jp: 返信を送信しない。

source: The following responses for this meeting have been received
ja_jp: 会議に次の返答を受信しました。

source: Attendance
ja_jp: 出席者

source: Response
ja_jp: 返答

source: New appointment
ja_jp: 新しい予定

source: New meeting request
ja_jp: 新しい会議出席依頼

source: Start
ja_jp: 開始日

source: End
ja_jp: 終了

source: l jS F Y
ja_jp: Y年Fj日 l

source: l jS F
ja_jp: F j日 l

source: Organiser
ja_jp: 主催者

source: Meeting status
ja_jp: 会議ステータス

source: Required Attendees
ja_jp: 必須出席者

source: Optional Attendees
ja_jp: 任意出席者

source: Resources
ja_jp: リソース

source: Sensitivity
ja_jp: 秘密度

source: Importance
ja_jp: 重要度

source: l d/m/Y
ja_jp: Y/m/d l

source: General calendar settings
ja_jp: カレンダーの一般設定

source: First day of the week
ja_jp: 週の最初の曜日

source: Start of workday
ja_jp: （勤務の）最初の曜日

source: End of workday
ja_jp: （勤務の）最後の曜日

source: Calendar resolution
ja_jp: カレンダー設定

source: Show busy dates as bold in the date picker
ja_jp: 日付選択時に予定のある日付を太字で表示する。

source: Side-by-side mode
ja_jp: 左右に並べて表示

source: Overlay mode
ja_jp: 重ねて表示

source: Calendar view settings
ja_jp: カレンダー表示の設定

source: View multiple calendars in
ja_jp: 複数カレンダーを表示

source: Reminder settings
ja_jp: リマインダー設定

source: Enable reminder for new appointments
ja_jp: 新しい予定のリマインダーを有効化

source: Default reminder time
ja_jp: リマインダーの初期値

source: Default all-day appointment reminder time
ja_jp: 終日予定のリマインダーの初期値

source: jS
ja_jp: j日

source: {0} selected item
ja_jp: 選択数{0}

source: New Appointment
ja_jp: 新しい予定

source: New Meeting Request
ja_jp: 新しい会議出席依頼

source: Open
ja_jp: 開く

source: Copy/Move
ja_jp: コピー/移動

source: Accept
ja_jp: 承諾

source: Tentative
ja_jp: 仮の予定

source: Decline
ja_jp: 辞退する

source: Occurrence
ja_jp: 繰り返し

source: This appointment has been moved or deleted, do you want to continue?
ja_jp: この予定は変更になったか削除されました。続行しますか？

source: All Day
ja_jp: 終日イベント

source: Sort by: All Day
ja_jp: 並び替え：繰り返し

source: Icon
ja_jp: アイコン

source: Recurring
ja_jp: 繰り返し

source: Sort by: Duration
ja_jp: 並べ替え：開催時間

source: Meeting Status
ja_jp: 会議ステータス

source: Sort by: Meeting Status
ja_jp: 並べ替え：会議ステータス

source: Sort by: Categories
ja_jp: カラー

source: Created On
ja_jp: 作成日

source: Sort by: Created On
ja_jp: 並べ替え：作成日

source: Due By
ja_jp: 期限日

source: Sort by: Due By
ja_jp: 並べ替え：期限日

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Sort by: Label
ja_jp: 並べ替え：ラベル

source: Sort by: Organizer
ja_jp: 並べ替え：主催者

source: Sort by: Required Attendee
ja_jp: 並べ替え：必須出席者

source: Sort by: Optional Attendee
ja_jp: 並べ替え：任意出席者

source: Sort by: Resources
ja_jp: 並べ替え：リソース

source: Recurring Startdate
ja_jp: 定期的な予定の開始日

source: Sort by: Recurring Startdate
ja_jp: 並べ替え：定期的な予定の開始日

source: Recurring Enddate
ja_jp: 定期的な予定の終了日

source: Sort by: Recurring Enddate
ja_jp: 並べ替え：定期的な予定の終了日

source: Recurring Pattern
ja_jp: 定期的な予定のパターン

source: Sort by: Recurring Pattern
ja_jp: 並べ替え：定期的な予定のパターン

source: Sort by: Reminder
ja_jp: 並べ替え：リマインダー

source: Sort by: Sensitivity
ja_jp: 並べ替え：Sensitivity

source: Loading appointments
ja_jp: 予定を読み込み中

source: jS F G:i
ja_jp: Y年Fj日 G:i

source: jS F Y
ja_jp: Y年Fj日

source: The time of the meeting has changed. Choose one of the following:
ja_jp: 会議時間が変更されました。以下から選択して下さい。

source: Save changes and send an update to all recipients
ja_jp: 変更を保存して全受信者に更新を送信する。

source: Open meeting request with changes
ja_jp: 会議の変更依頼を開く。

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Move
ja_jp: 移動

# mail.previewpanel
source: Proposed
ja_jp: 提案先

# mail.previewpanel
source: When
ja_jp: 日時

# mail.previewpanel
source: Location
ja_jp: 場所

source: Remove From Calendar
ja_jp: カレンダーから削除する

source: No Response Required
ja_jp: 返信不要

source: Accept Meeting Request
ja_jp: 会議出席依頼を承諾する

source: Tentatively Accept Meeting Request
ja_jp: 会議出席依頼を仮承諾する

source: Decline Meeting Request
ja_jp: 会議出席依頼を辞退する

source: Propose New Time for Meeting Request
ja_jp: 会議出席依頼に新たな日時を提案する

source: View All Proposals
ja_jp: 全ての提案を表示

source: Accept Proposal
ja_jp: 提案の承諾

source: Accept Proposed Time
ja_jp: 提案の日時の承諾

source: View in calendar
ja_jp: カレンダーを表示

source: Your calendar has been updated automatically. This meeting request will now be deleted.
ja_jp: カレンダーは自動的に更新されました。この会議出席依頼は削除されます。

source: Printing of multiple items has not been implemented.
ja_jp: 複数項目を印刷することはできません。

source: Printing of this item is not yet available
ja_jp: このアイテムの印刷はできません。

source: Item type:
ja_jp: アイテムタイプ:

source: Printing of this view is not yet available
ja_jp: このビューの印刷をすることはできません。

source: Recurring Message
ja_jp: 繰り返しのメッセージ

source: This is a recurring message. Do you want to open only this occurrence or the series?
ja_jp: これは繰り返しのメッセージです。このメッセージだけを開きますか、それとも繰り返しのメッセージとして開きますか？

source: Recurring Appointment
ja_jp: 繰り返しの予定

source: This is a recurring appointment. Do you want to open only this occurrence or the series?
ja_jp: この予定は繰り返し予定です。この予定だけを開きますか、それとも繰り返し予定として開きますか？

source: Recurring Meeting Request
ja_jp: 繰り返し予定の会議出席依頼

source: This is a recurring meeting request. Do you want to open only this occurrence or the series?
ja_jp: これは繰り返し予定の会議出席依頼です。この予定だけを開きますか、それとも繰り返し予定として開きますか？

source: Recurring Task Request
ja_jp: 繰り返しタスクの依頼

source: This is a recurring task request. Do you want to open only this occurrence or the series?
ja_jp: これは繰り返しのタスクです。この予定だけを開きますか、それとも繰り返しのタスクとして開きますか？

source: Open this occurrence
ja_jp: このイベントを削除する

source: Open the series
ja_jp: 一連の予定として開く

source: This is a recurring message. Do you want to delete only this occurrence or the series?
ja_jp: これは定期的なアイテムです。このアイテムだけを削除しますか？それとも一連のアイテムを削除しますか？

source: This is a recurring appointment. Do you want to delete only this occurrence or the series?
ja_jp: これは定期的な予定です。この回だけを削除しますか？それとも一連の予定を削除しますか？

source: This is a recurring meeting request. Do you want to delete only this occurrence or the series?
ja_jp: これは繰り返し予定の会議出席依頼です。この予定だけを削除しますか、それとも繰り返し予定として削除しますか？

source: This is a recurring task request. Do you want to delete only this occurrence or the series?
ja_jp: これは繰り返しのタスクです。このタスクだけを削除しますか、それとも繰り返しタスクとして削除しますか？

source: Delete this occurrence
ja_jp: この出来事を削除する

source: Delete the series
ja_jp: 繰り返しの削除

source: Confirm Delete
ja_jp: 削除の確認

source: This "{0}" meeting was already accepted.
ja_jp: この{0}の会議は既に承諾されています。

source: You have not responded to the meeting request "{0}".
ja_jp: 会議出席依頼 {0}に未返答です。

source: Delete and send a response to the meeting organizer
ja_jp: 削除し会議オーガナイザー返信する

source: Delete without sending
ja_jp: 送信せずに削除

source: A cancellation message will be sent to all recipients, do you wish to continue?
ja_jp: メッセージのキャンセルは全受信者に送信されます。続行しますか？

source: Insert item
ja_jp: アイテムを追加する

source: Insert as
ja_jp: 挿入する

source: Text only
ja_jp: テキストのみ

source: Attachment
ja_jp: 添付ファイル

source: Attach Item
ja_jp: アイテムを添付する

source: No message selected
ja_jp: メッセージが選択されていません

source: New folder
ja_jp: 新しいフォルダ

source: Continue
ja_jp: 続ける

source: File upload
ja_jp: ファイルアップロード

source: Attach item
ja_jp: 添付ファイル

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Attachment error
ja_jp: 添付ファイルエラー

source: Attachment Error
ja_jp: 添付ファイルエラー

source: New
ja_jp: 新規作成

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Check Names
ja_jp: 名前の確認

source: Select an address to use
ja_jp: 使用するアドレスを選択して下さい。

source: More than one '{0}' found.
ja_jp: 複数の{0}が見つかりました。

source: Alert
ja_jp: アラート

source: Please select a recipient
ja_jp: 受信者を選択して下さい。

source: Mail and Post
ja_jp: メール

source: Contact
ja_jp: コンタクト

source: Journal
ja_jp: ジャーナル

source: Note
ja_jp: メモ

source: Task
ja_jp: タスク

source: Inbox
ja_jp: 受信箱

source: Entire Inbox
ja_jp: 全受信箱

source: Secretary
ja_jp: 秘書

source: Only read
ja_jp: 読み取り専用

source: Delegate Permissions
ja_jp: 委譲する権限

source: This delegate has the following permissions
ja_jp: この代理人には次の許可が設定されています。

source: Delegate can see my private items.
ja_jp: 代理人は自分のプライベートアイテムを見ることができます。

source: Delegate receives copies of meeting-related messages sent to me.
ja_jp: 自分に送られてきた会議関係のメッセージのコピーを代理人が受け取るようにする。

source: Other
ja_jp: 他

source: Loading delegates
ja_jp: 委任情報を読み込み中

source: Please select a delegate.
ja_jp: 代理人を選択して下さい。

source: Permission
ja_jp: 許可

source: Delegate already exists in the list.
ja_jp: 代理人は既に設定されています。

source: Copy/Move Folder
ja_jp: コピー/移動 フォルダ

source: Copy/Move Messages
ja_jp: メッセージのコピー/移動

source: Destination folder
ja_jp: 移動先フォルダ

source: There is {0} message selected.
ja_jp: {0}メッセージが選択されています。

source: Folder '{0}' selected.
ja_jp: {0}フォルダが選択されています。

source: Start date
ja_jp: 開始日

source: End date
ja_jp: 終了日

source: Complete
ja_jp: 完了

source: Edit recipient
ja_jp: 受信者を編集します。

source: Select attendees
ja_jp: 出席者を選択して下さい。

source: Suggested Times
ja_jp: 推奨の日時

source: Busy
ja_jp: 予定あり

source: Out of Office
ja_jp: 外出中

source: No Information
ja_jp: 情報がありません。

source: Show non-working hours
ja_jp: 労働該時間も表示する

source: Hide non-working hours
ja_jp: 労働該時間は隠す

source: No freebusy information available for this date
ja_jp: この日は空き時間の参照ができません。

source: No suggestions available
ja_jp: 提案機能は使えません。

source: New item
ja_jp: 新規アイテム

source: Items
ja_jp: 項目

source: Open selected item
ja_jp: 選択したアイテムを開く

source: Print selected item
ja_jp: 選択したタスクを印刷

source: Delete selected item
ja_jp: 選択したアイテムを削除

source: New Mail
ja_jp: 新しいメール

source: Display name
ja_jp: 表示名

source: Email address
ja_jp: Emailアドレス

source: Edit Recipient
ja_jp: 受信者を編集します。

source: Send email
ja_jp: 送信メール

source: View recipient
ja_jp: 受信者を表示します。

source: Weekday
ja_jp: 平日

source: Weekend Day
ja_jp: 週末の曜日

source: 1st
ja_jp: 第１

source: 2nd
ja_jp: 第２

source: 3rd
ja_jp: 第３

source: 4th
ja_jp: 第４

source: last
ja_jp: 最後

source: Every {A} day(s)
ja_jp: {A}日毎

source: Every weekday
ja_jp: すべての平日

source: Regenerate new task {A} day(s) after each task is completed
ja_jp: 全タスクが完了してから{A}日後に新しいタスクを再生成する。

source: Day {A} of every {B} month(s)
ja_jp: 毎{B}ヶ月ごとの{A}日

source: The {A} {B} of every {C} month(s)
ja_jp: {C}ヶ月ごとの{A}{B}曜日

source: Regenerate new task {A} month(s) after each task is completed
ja_jp: 全タスクが完了してから{A}ヶ月後に新しいタスクを再生成する。

source: Appointment Recurrence
ja_jp: 繰り返しの予定

source: Remove Recurrence
ja_jp: 繰り返しの取消し

source: Task Recurrence
ja_jp: 繰り返しのタスク

source: Daily
ja_jp: 日次

source: Weekly
ja_jp: 週次

source: Monthly
ja_jp: 月次

source: Yearly
ja_jp: 年次

source: Range of recurrence
ja_jp: 反復期間

source: No end date
ja_jp: 終了日の設定がありません。

source: End after {A} occurrences
ja_jp: {A}回繰り返し後終了

source: End by {A}
ja_jp: {A}までに終了

source: Occurrence duration: {D} {H} {M}
ja_jp: 繰り返し間隔:{D}日{H}時間{M}分

source: Every {A} week(s) on
ja_jp: 毎{A}週毎に
